はい。
ここからはですね。
第2章というか2つ目のアプリということで、DOODLEアプリというものを作っていこうという風に思いますで、このTODOアプリからですね。
結構見た目もきれいなサイトになっていきますので、何となくちゃんとしたWEBサイトを作ってる感がですね。
ここからジワっと出てくるのかなという風に思います。
ではですね。
初めに今回はですね。
このツールアプリの完成物ですね。
これについて見ていきましょう。
未来を見ていきたいなという風に思います。
はいで、これが完成したDOODLEアプリになりますで、上の方にTODOリストとあってですね。
もう文章書いてあるんですけれども、ここですね。
この下に新規作成というボタンがあるので、これを押していきます。
そうするとタイトルがあるので、いろいろとタイトルとですね。
メモプライオリティーデューデートということで、題名あとはこの中身項目ですねと。
プライオリティーはこれ優先度なんですけれども。
優先度があってでデューデート。
これ締め切りですね。
締め切りを入れると、この4つのフィールドを作りますで、順番にまず入れていきます。
例えばですね。
買い物をするとで、卵を買って帰ると。
で、これ優先度が高くてですね。
これは例えば、2019年3月の。
19日日としましょう。
で作成するというボタンを押すとはい。
ここにですね。
TODOリストとして買い物をするというのが出てきました。
で、この右側にあるのがですね。
デューデートよる締め切りですね。
この日までにやりましょうという締切日が書かれていますで次にですね。
また、新しく作っていくんですけれども。
仕事をやると。
書類を作るというのでムードを作ります。
今度はのノーマルにしてみましょう。
で、締め切りを持った作ってですね。
作成するとすると、新しくこの仕事をやるという融通ができたんですけれども、これはですね。
また、色が変わってるというのが分かるかなという。
風に思います。
つまりですね。
このDOODLEは。
その優先度プライオリティーによってですね。
この見た目を変えるような仕組みを入れています。
で、この仕組みを入れていますので、例えばこの編集画面に入ってですね。
このプライオリティーをLOWに下げますで作成する頃、編集するというか、中身を変えるっていう記載なんで、ちょっと間違ってるんですけれども、
この買い物をするというものが先程のプライオリティー高いから低いに変えたので、色が青に変わりました。
でこのそれぞれの画面なんですけれども、トゥルーがやり終わりましたよとなった場合は、削除画面へというボタンを押すと削除するとというボタン
で、実際にこれで削除できました。
で詳細画面へというのを押すと、実際にそのTODOリストの中身を見ることができます。
これ内容ですね。
書類を作りますよという中身を確認することができて、その期限というのも確認することができます。
で、これが全体的な今回作るDOODLEリストの中身という風になります。
でお早速ですね。
これからこのTODOリストというのを1から作っていきましょう。
まずは初期設定としてですねほどというか、第1章でやったHELLOWORLDアプリであったプロジェクトの作成とですね。
あとはアプリの作成後、細かい初期設定というのを進めていきましょう。